Disciplina: Desenvolvimento Web
Acadêmico: Gustavo Mafra Knoblauch

Sobre o trabalho:
	
     Minha ideia foi fazer um site de compartilhamento de beats 
(batidas) de todos os tipos, rap, trap, eletrônica, etc. Cada u-
suário poderia postar seus beats, gratuitos ou pagos, para vender 
ou serem baixados.
     Fiz um "começo" do site por enquanto. O nome "Beeats" com dois "e"
é um trocadilho com "beat" (batida) e "bee" (abelha). As cores dos site
foram escolhidas com base no estilo Synth Wave que tem um estilo "retrô"
dos anos oitenta, mas é um estilo de música eletrônica produzida atual-
mente. 
 A página que deveria ser o index é "beeats.php".  